Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et le reste des Chapeaux de Paille
retournèrent à l'Archipel Sabaody.
Et en route vers le
prochainétape - le Nouveau Monde,
ils ont atteint l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer...
...seulement pour être attaqués
par les Nouveaux Pirates des Hommes-Poissons
à l'improviste et
se séparent à nouveau .
Luffy et les autres ont été secourus par
les sirènes et amenés chez Camie.
Sanji-chan !
Nous n'avons pas le temps ! Quelqu'un?!
Quelqu'un s'il vous plaît ! Je vous en prie!
Donnez du sang à Sanji !
"L'île des Hommes-Poissons sera anéantie ?!
La prophétie de Sharley !"
S'il vous plaît! Épargnez-lui du sang !
Mon ami est en train de mourir !
Quelqu'un avec un groupe sanguin S RH négatif ? !
Nous n'avons pas le temps ! Donnez votre sang !
Nous vous en supplions !
Je suis désolé, Sanji-chin.
Il est très difficile pour les humains d'obtenir une
transfusion sanguine sur cette île.
Mais Luffy-chin et les autres le feront... !
Condamner! J'ai cherché si fort mais je ne trouve personne qui donne du sang !
Je ne vais pas abandonner !
Il doit y avoir quelqu'un !
Sanji...
Humain !
Luffy ! J'ai trouvé un humain ici !
Ce tonneau a dérivé ici avec les amis de Camie. Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Alcool? Trésor?
Je ne sais pas. C'est très hermétique.
Qu'est-ce que tu penses? Doit-on l'ouvrir secrètement ?
Est-ce correct de faire ça ?
Je pense que oui.
Oh? Vous êtes bien préparé, Ishilly !
Sanji ! Es-tu réveillé?
Sanji-menton !
Où suis-je?
Quel soulagement!
Nous sommes dans une ville au port.
Sanji-chin, tu as perdu presque
tout le sang de ton corps.
Je suis tellement content que nous ayons trouvé le donneur de sang !
Oh, du sang...
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi ?
Ne te lève pas si vite ! Vous avez besoin de vous reposer davantage.
Mais pourquoi les Hommes-Poissons ne donnent-ils pas leur sang ?
Nous avons cherché partout dans la
ville mais nous n'avons pas trouvé d'humain.
J'ai failli abandonner !
Les gars, merci d'avoir fait ça.
Mais je ne me souviens de rien.
Où étais-je et qu'est-ce que je faisais ?
Je m'en souviens à peine...
Non, ne repense pas !
Nous ne voulons plus que vous saigniez du nez !
Oh oui, Sanji ! Laissez-moi vous présenter
le donneur de sang que nous
avons finalement trouvé dans un bar !
Vous devez dire "merci" !
Hein? Ne me dites pas que j'ai reçu du sang d'une femme si délicate !
C'est bon! Nous sommes tous les deux humains.
Nous devons nous entraider
lorsque nous sommes en difficulté.
C'est bon, idiot !
Si tu veux...
...On peut t'en donner plus, idiot !
Je suis content qu'il soit redevenu lui-même !
Hé, dites-leur "merci" !
Luffy, laisse-moi voir ton bras droit.
Réaction positive au poison !
C'est une blessure empoisonnée comme je le pensais !
En y repensant, quand je
me suis battu contre les Hommes-Poissons...
J'ai senti quelque chose me piquer.
Mais ça va ?
Euh-huh.
D'accord, laissez-moi voir.
Ce doit être un poison mortel.
Êtes-vous vraiment d'accord ?
Euh-huh.
Je n'arrive pas à y croire !
Un anticorps doit s'être développé
dans votre corps pour contrer ce poison.
Avez-vous déjà été empoisonné ?
Du poison, hein ?
J'ai failli mourir d'un
empoisonnement dans l'Impel Down.
Presque mort? Ce n'est pas drole!
Je pense que c'étaitce mec!
L'épéiste aux tentacules de poulpe.
Il a bloqué mon coup de poing !
Je parie qu'il est très fort !
Ça vient de la crique.
Ces sirènes sont vraiment bruyantes.
Maintenant, que dois-je faire ?
Ces gars sont tous foirés.
Et j'ai accidentellement empoisonné Chapeau de Paille.
J'aurai des ennuis s'il meurt.
Ishilly et les autres criaient !
Ishilly !
Je les ai entendus par ici !
Où sont-ils allés?
Je les ai entendus parler d'ouvrir un tonneau.
Tout le monde, venez ici.
Il y a quelqu'un que j'aimerais que vous rencontriez.
Le propriétaire de la Sirène
Cafe qui a laissé Sanji rester...
Qu'est-ce que c'est ?
...Madame Sharley.
Oh ouais? Merci!
Est-ce que le garçon blond va bien maintenant ?
LA PROPRIÉTAIRE DU CAFÉ MERMAID MADAM SHARLEY
Uh-huh. Mais puisque vous êtes une si belle dame, il vaut mieux que vous restiez loin de la pièce.
Et ne disons pas à Sanji-chin
que cet endroit est à l'arrière
du Mermaid Cafe.
Pourquoi ça?
Son médecin, Chopper-chin, a dit que s'il l'apprenait, il y aurait de nouveau des problèmes.
Quel étrange pronostic.
Hé, Grande Sirène !
C'est Madame Sharley, Luffy-chin !
--Qu'est-ce que c'est ça?
--C'est beau!
N'y touchez pas, les gars du Chapeau de Paille.
C'est la boule de cristal qu'elle
utilise pour regarder vers l'avenir.
La pré-vision de Madame est
célèbre à Coral Hill.
Je ne pratique plus.
Il vaut mieux ne pas connaître l'avenir.
Eh bien, qu'en est-il de ça ? Est-ce que vous, les sirènes, faites caca ?
Qu'est-ce que cela a à voir avec sa pré-vision ?
Vous n'avez pas de cours ?
A-Excusez-vous auprès d'elle, Luffy-chin !
Pardon.
Camie, tu peux prendre un jour de congé aujourd'hui.
Faites-leur visiter l'île.
Hein? Ah bon?
Vous travaillez toujours dur.
Et...
...de nos jours, nous n'avons pas
d'invités pirates humains
et mes affaires se tarissent.
Les filles de la crique vont bientôt arriver
nous avons donc assez de mains (hitode).
Assez d'étoiles de mer (hitode)...
Oh non ! J'aurais dû livrer ces palourdes à Pappagu maintenant !
C'était tellement hors contexte !
Il doit avoir faim...
Quoi ? Monsieur Pappagu s'amuse au café avec son vieil ami.
Au café?
Vieil ami?
Je ne pouvais pas en parler devant elle,
mais quand Madame était petite,
elle disait que beaucoup de pirates
viendraient sur l'île.
C'était l'année avant
que la grande ère des pirates ne commence.
Quoi?!
Parmi une foule d'autres choses,
elle a récemment prédit la guerre à Marineford
et la mort de Barbe Blanche.
Quoi?!
Elle ne supporte pas de savoir
quelles mauvaises choses vont arriver.
Ça doit être effrayant !
Où est Chopper ?
Oh, il s'occupe de Sanji.
--Luffy-menton ! Usopp-menton !
--Ouais!
C'est la rue principale de Coral Hill.
Voir! C'est l'entrée
du Mermaid Cafe.
Oh, je commence à avoir faim !
C'est un café !
Nous avons aussi de la nourriture ! Gâteaux et fruits de mer.
Qu'en est-il de la viande ?
Nous Merfolk ne mangeons pas de viande et de poisson
donc ce que nous avons est; Wakame Brûlée,
Tarte Mozuku, Soufflé aux Varechs...
Sont-ils comestibles ?
--Oh, nous avons aussi de la viande !
--Quoi?
Viande de crustacés ! Pétoncle
Sandwich, Pizza aux palourdes d'eau douce...
Ce n'est pas de la viande !
Ne ruinez pas la réputation de la viande !
Whoa... Quoi qu'il en soit, allons-y! Le Café des Sirènes !
Ouais, Pappagu sera là.
Hé, ne gâchez pas la réputation de la viande !
Merci beaucoup!
Reposer mes os ! Reposer mes os !
Je suis content pour toi, Bone !
--Ruisseau!
--Brook-menton !
Oh, Luffy-san et Usopp-san !
Et ça fait longtemps, Camie-san !
Puis-je regarder ta culotte...
C'est une sirène !
Paille! Nez!
Vous m'avez manqué les gars !
Je ne savais pas que tu étais là !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Alors tu étais avec Pappagu !
Oui, je ne m'attendais pas à être
sauvé par Pappagu-san !
J'ai eu tellement de chance !
Ouais, c'était tout aussi surprenant pour moi !
Pendant que je peaufinais une
idée pour un nouveau design à la crique,
j'ai vu des os dériver vers moi.
Ce sont des os !
Soul King, reviens nous voir !
J'ai passé un moment merveilleux!
Je reviendrai, belles sirènes !
Quoi?!
Je vais désossé !
Oh, je ne peux pas exister sans os !
Oh, je m'en fous si je meurs maintenant !
Oh non, je suis déjà mort !
Comme c'est cool !
Il est devenu tellement hyperactif au café...
Ouais, je me demande ce qui se passe à l'intérieur.
Attends attends!
Vous ne partez pas aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Je sais que le café vous intéresse
mais vous pourrez revenir avec tout le monde plus tard.
JEallait emmener Bone chez moi maintenant.
Viens avec moi! Vous aimez la viande de monstre marin ?
Avez-vous de la viande ? !
Je suis sauvage, je ne veux pas manger
d'algues ou de crustacés !
Ce que je mange principalement, ce sont des monstres marins violents !
Oh, Pappagu, j'oublie presque !
Voici vos palourdes pour aujourd'hui.
Ouais! Les meilleures palourdes de Camie !
Alors tu manges des coquillages !
Condamner!
Belle sirène...
Oui ?
Sirène fantastique...
Ça va ?
--Belle! Élégant! Formidable! Sniff sniff!
--Je me demande comment ils vont...
Contrairement aux Ondins, les Hommes-Poissons mangent de la viande et du poisson.
Ce n'est pas comme si nous ne les avions pas ici.
Oh, content d'entendre ça !
Oh, exactement ce que je cherchais ! Hé, taxi !
J'y vais!
Quoi?!
Vander Decken ! C'est un fantôme -
Pourquoi le recherchent-ils ? !
Oh, ce type était sur le
bateau fantôme que nous avons vu ?
--Quoi?! Vous l'avez vu les gars ?
--Oui.
Toute la nation le
recherche depuis des années !
C'est un pirate, un bandit sous-marin !
Je vous en parlerai plus tard. Montez le premier !
Vander Decken envoyait des lettres d'amour...
...à la princesse sirène du royaume
Ryugu au moins une fois par semaine.
Bientôt, les lettres devinrent
des colis, puis des menaces de mariage...
Oh, c'est duveteux ! Ça fait du bien!
Ouais, c'est comme le paradis !
Écoutez une étoile de mer !
--D'accord!
--Oh pardon.
Son comportement excentrique a fait
peur à la princesse sirène
et c'est devenu une préoccupation nationale...
Ouais, la sirène
Le père de la princesse - Le roi Neptune s'est fâché
et ces 3 princes que nous venons de rencontrer
le cherchaient avec l'armée
mais ils ne le trouvent pas.
Camie, Camie... J'étais juste en train de leur en
parler...
Le roi Neptune, le dieu de la mer,
qui dirige ce pays...
...a 4 enfants dont
la princesse sirène.
La princesse sirène est la plus jeune
et les 3 princes sont plus âgés qu'elle.
Hey, Camie...
Mais ce que je ne comprends pas, c'est que
Vander Deck doit être un fantôme
pirate d'il y a des centaines d'années...
Eh bien, ces légendes sont souvent exagérées.
Il a vraiment existé et en fait,
J'ai entendu dire que le légendaire
capitaine--Vander Decken...
...a atteint l'île des Hommes-Poissons et y est mort.
Le navire que vous avez vu était le
Flying Dutchman, n'est-ce pas ?
C'est son descendant qui est sur le bateau !
Vander Decken IX !
Quoi?! Son descendant ?!
Oh, c'est donc ça?
Cela signifie qu'il n'est pas un fantôme.
Je pensais que c'était un vrai fantôme et je me sentais
plus mort que vivant puisque je suis un squelette.
C'est bon. C'est juste bon.
Camie... Camie... Camie...
Quand je regarde de plus près,
Ondins et Hommes-Poissons sont tous différents.
Il y a de vieilles sirènes ! Comme grand-mère Kokoro !
Regardez, il y a un bébé !
Le père est un homme-poisson et les
enfants sont des ondins et des hommes-poissons.
Quand une Sirène et un Homme-Poisson se marient,
leurs enfants seront soit des Ondins
soit des Hommes-Poisson, garçon ou fille.
Il y a donc 4 possibilités.
Hmmm, c'est pourquoi ils sonttous différents.
Intéressant!
D'accord, allons sur l'autoroute !
C'est rapide!
Qu'est-ce que c'est?
C'est une fabrique de bonbons.
Non, pourquoi y a-t-il un drapeau pirate ? !
Ce? Vous pouvez voir le même drapeau à l'entrée de l'île et au port.
Ce drapeau protège
l'île des Hommes-Poissons.
La marque appartient à une pirate appelée
Charlotte Linlin du Nouveau Monde.
Aussi connu sous le nom de Big Mam,
l'un des quatre empereurs !
Th-Les quatre empereurs ?
Avant la guerre, Barbe Blanche
protégeait l'île des pirates
mais maintenant c'est Big Mam.
Hmmm.
Mais elle exige beaucoup de
bonbons sucrés chaque mois en échange.
C'est à ça que sert l'usine.
Des sucreries?
Ce pays ne peut exister sans la
protection de ces gens puissants.
C'est dire à quel point cet endroit est dangereux,
où les pirates vont et viennent fréquemment.
Mais elle protège le pays
après le vieil homme Barbe Blanche.
Big Mam n'est-il pas une bonne personne ?
C'est difficile à dire.
Barbe Blanche n'a jamais rien exigé.
Alors Big Mam considère cela comme une affaire, peut-être.
Big Mam...
Un des Quatre Empereurs comme Shanks.
Je me demande si je la rencontrerai un jour.
Avoir hâte!
Nous sommes à Fishverly Hills,
la ville des célébrités !
Ce grand bâtiment juste en face de nous est la maison de Pappagu.
Ce?! C'est trop pour une étoile de mer !
Nous devons faire quelque chose!
C'est une madame du Mermaid Cafe.
Quel est le problème, Madame Sharley ?
Pourquoi êtes-vous si contrarié ?
Nous devons faire quelque chose avant qu'il ne soit trop tard !
Hé, Madame ! Qu'est-ce qui ne va pas?
Cherchez-le !
Le garçon pirate au chapeau de paille !
Et le chasser de ce pays !
Est-ce encore une pré-vision ?
Je n'avais pas l'intention de l'utiliser.
Mais je ressentais quelque chose pour lui
alors je ne pouvais pas m'empêcher de regarder vers l'avenir !
Qu'est-ce qui ne va pas?! Qu'as-tu vu?!
Madame!
Sharley ! Dis-le!
--Madame!
J'espère que ça n'arrivera pas !
J'espère qu'il sera prouvé qu'il est faux !
Un humain avec un chapeau de paille sur...
Des mains de Luffy au chapeau de paille... de ses mains...
l'île des Hommes-Poissons sera...
...détruite !!
L'île des Hommes-Poissons brille de beauté.
Mais l'histoire a créé une obscurité
Détestant les humains, ils désirent la rétribution.
Leurs plans se mobilisent sous la surface.
Pendant ce temps, Luffy et son équipage se déchaînent dans la boutique de Pappagu,
et le roi de l'île des Hommes-Poissons, Neptune lui-même descend de son palais.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le roi de l'île des hommes-poissons !
Neptune, le dieu de la mer !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com